<div dir='rtl'>

# پروژه  
## هدف پروژه 
هدف این پروژه این است که اطلاعت تمام بازیگران IMDB در یک دیتابیس برای پردازش بیشتر دخیره شود.

## تنظیمات کافکا
یک تاپیک با مشخصات زیر بسازید
- تعداد پارتیشن ۵
-  مقدار retention یک ساعت 

## تولید کننده

هدف این تولید کننده این است که فایل [name.basics.tsv.gz](https://datasets.imdbws.com/)  را پردازش کرده و در فرمت json در کافکا درج نماید.
 برای آگاهی از محتویات فایل به [لینک ](https://www.imdb.com/interfaces/) مراجعه نمایید

## مصرف کننده
دو مصرف کننده به صورت همزمان دیتاهای  درج شده را بخوانند و در یک دیتابیس MySql دخیره نمایند.